בכל שנותיי לא ראיתי את
,הרחובות מלאים בהמולה שכזו
.כזו התרוצצות
.הנסיכה שלנו מתחתנת
?נהדר, ומי הנסיך בעל המזל
,הוא בכלל לא נסיך
.סתם נער רחוב משוטט
.אין סיכוי
.בהחלט יש סיכוי-
.זה אלדין
''אלדין''
.חלק מכם לא יאמינו
''אלדין ומלך השודדים''
.בצבעים
,התרגשות רבה באגרבה''
מכינים את המסיבה
וכל מי שבא, ברוך הבא''
כי יסמין לאלדין''
נישאת כדת וכדין
,האורחים זורמים מכל פינה''
כי תהיה פה חתונה
,עשיר גדול, אביון מסכן''
.חייבים להתכונן
בנות, לבשו בגד צנוע''
והטורבן הזה לגמרי לא מתאים
,שהשיער לא יהיה פרוע''
אעשה לך תסרוקת מגדלים
מסיבה תהיה באגרבה''
,את העיר את מאירה
במגון צבעים אותה אצבע''
.במשיכת מכחול מהירה
אלדין מתחתן היום''
וזה אירוע כה נפלא
הנער התבגר ויש לו כבר כלה''
תראו מה אני פה עושה
,נסעתם לספארי בבר מצווה''
הייתם בהודו אחרי הצבא
כלום לא''
משתווה למה שיש כאן
,אכול מה שלבך חפץ''
בערב תתפוצץ
,מסיבה תהיה באגרבה''
וכולם מוזמנים
,אם פרחח קטן הגיע עד כאן''
גם אני אגיע, למה להזיע
חתונה תהיה באגרבה''
אך סירבנו בנימוס
הכלה היא אמנם אצילה''
אך לחתן אין כל ייחוס
ניקח אתכם עכשיו אל הארמון''
שבו כבר חוגגים כולם מאתמול
וג'אפר אינו בין ההמון''
אז כולם מאושרים
.להזיק הוא לא יכול''
מסיבה תהיה באגרבה''
,וזו הזדמנות טובה
בעוד הם אוכלים וזוללים''
עוררו שם מהומה
.ואשלים את הגניבה''
מסיבה תהיה באגרבה''
והמתנות זורמות
לא לקחתי כלום, אני נשבע''
,אך אם יהיה נחמד
.ייתנו גם לי דבר אחד''
פרחים הזמנו מכל צבע''
ומשרתים שישמרו על הפילים
,הכלה מתלבשת כבר משבע''
.אתן כה חמודות, אין בפי מילים
,מסיבה תהיה באגרבה''
.האורחים כולם כבר כאן
?אך דבר אחד חסר, הא? הא''
''?איפה החתן
?שלום
מישהו עומד לאחר
.לחתונה שלו
.חכה, ג'יני. אני צריך משהו
.אין בעיה-
.מסיבת רווקים, חבר
.לא בשבילך, אתה טייס מפורסם
.לא, זה לחתונה
.זה פגיון נחמד
.אביזר מעניין לחיי הנישואים
.זה קצת חד
?זה שייך לאבי. -אביך
.מעולם לא דיברת על אביך
.אני חייב להודיע למסעידים
?עוף או דג
.הוא לא בא לחתונה
.הוא מת לפני זמן רב
.מצטער. -זה בסדר
.מעולם לא הכרתי אותו
,אם הייתי מכיר אותו
.אולי הייתי מוכן לזה
?אל? אתה מתחיל לפחד
...לא, ג'יני, אני פשוט
.תמיד הייתי נער רחוב
גנבתי מה שהייתי צריך כדי
,לשרוד, ברחתי מהשומרים
.חייתי את חיי לבד
,אני עושה צעד גדול היום
.נכנס לעולם חדש לגמרי
:הנושא של היום
.פחדיו של איש המשפחה לעתיד
.אל מאגרבה, שתף אותנו
מעולם לא היה לי אב שלימד אותי
.כיצד לגדל משפחה
,לא היה מודל לחיקוי
.תחפור עמוק יותר
,מה אני יודע על משפחות? ג'יני
?מה יקרה אם לא אהיה טוב בזה
...אם אבי היה פה
,חבר קטן, אם אביך היה פה
.הוא היה גאה בך, בדיוק כמוני
.הייתי רוצה שהוא יראה את זה
,מסיבה תהיה באגרבה''
היא בעצם לכבודי
וההתרגשות היא כה רבה''
כי יסמין נמצאת פה לצדי
,מסיבה תהיה באגרבה''
זה נראה כמו חלום
כי מה שציפיתי סוף סוף בא''
ואנחנו נינשא היום
.מעולם לא הייתה לי משפחה''
מעולם לא היה לי חבר קרוב-
.מישהו שסתם יקשיב לי''
,מספיק, אלדין''
.עשה לזה כבר סוף
,מסיבה תהיה באגרבה''
וההתרגשות רבה
,התלבש מהר כי אתה הכוכב''
החתונה תיערך עכשיו
אלדין שלנו מתחתן היום''
וזה לא התרחש פתאום
.בשבילו זה יהיה הישג מדהים''
.הם סוף סוף מתחתנים-
.הם סוף סוף מתחתנים''
!והמון מתנות''
.אנחנו מתחתנים''
.אנחנו מתחתנים-
''.הם סוף סוף מתחתנים''
,יש כאן מסיבה
.אני חייב לחגוג
עזרו לי, איני יכול לעזור
.לעצמי, שפשפו את המנורה
.אתה יודע שאני מרגיש זאת
.זה מספיק
,למה אתה צועד באוויר הפתוח
?בעוד אני נחנק כמו חיה
מישהו חייב לשמור
.על ראש צלול, סאלוק
למישהו לא יהיה ראש אם זו תהיה
.עוד משימה חסרת משמעות
.האורקל היא הדבר האמיתי
.הפעם אני בטוח
:שלום, וברוכים הבאים לתכנית
.''חיי העשירים והקסומים''
.מדובר על חתונת המאה
?מי זה צועד על השטיח
,אלו הם קליאופטרה והקיסר
.והם הביאו סלט. נהדר
,תראו, הנה אוסיריס. אוסיריס
?אוסיריס, אפשר לדבר אתך
.לא, כולם חוגגים
?מה מגיע עכשיו
.משה! -מה שמך? -שמי ת'ור
.אתה ת'ור? -טוב, זה כואב
,השידור הזה הוא בחסות החול
,הוא נמצא בכל מקום
.תתחילו להתרגל
.קדימה. -אני רואה טוב מפה
.זה אלדין
,תראה, אני רגיש לדבר אחד
.ואני יושב עליו
.הכסף, קוף, הכסף
חדשות רעות, אל. הפרחים
.הקלועים הסתבכו באבנטים
?ג'יני, לא מאוחר לזה
?מה אתה מנסה לומר-
?קדימה, תגיד. מה? מה
.הם פה
אני מאחר
.לפגישה חשובה מאוד
...הוד מעלתו
.אל תיראה כ''כ רציני, ילדון
.זהו יום מאושר
.תראו, זה רגע ששווה לצלם
.קחו מפה את הדוב הזה
!כן
.לא חשבתי שהיום הזה יגיע
עכשיו, אני חושש שהוא הגיע
.מוקדם מדי. -אבא
.אתה תסיח את דעת השומרים
?זה חלק מהתכנית-
.חלק גדול
.הגיע הזמן
.הכול כ''כ קסום
.אני לא אבכה, לא
.מצטער
.אנחנו פה. -יחד לנצח
.אני אהיה האיש המכוון
האדמה לא אמורה לרעוד
.עד ירח הדבש. -אלוהים
!לברוח
?מה קורה פה
בוא הנה, קוף, כמעט הפכת
.למשחת הרגליים של דמבו
.הם הפכו את המרבד. זה לא בסדר
?זה לא יום רע עבורך, נכון
.זו התקפה
.לא בארמון הזה
אני חושב שיהיו לנו
.בעיות עם הנזילות
.זה חייב להיות פה
.תילחם מולי, זורו
.ציפור טובה-
פולי רוצה... -אם תגיד
.קרקר'' אני מחסל אותך''
,יש לך נשמה גדולה
.וגם פה גדול
.הם נלחמים כמו שדים
.יותר גרוע. אלו 04 השודדים-
.באמת? ספרתי 93
.04
?איפה זה
.סוף סוף
?אפשר לראות את ההזמנה שלך
,זוז מדרכי, ילדון
.ולא תיפגע
.אין לך סיכוי מול מלך השודדים
.כשאקום, אשתחווה לפניך
.זה מפני שהרסת את החתונה שלי
.אני מניח שאין טעם לזה כעת
.עצור, שמן
אל תגרום לי להשתמש
.בקצה השני
:אימא נהגה לומר
.''קסם זה כל הסיפור''
.קאסים לא אמר שנילחם בג'יני
תביא את כל השאר. נשאיר
.את המלך עם התכניות שלו
?איפה מלך השודדים
.אנחנו עוד נתראה, ילדון
.זו לא אשמתי
.זה לא נבנה לפי החוק
מקווה בשבילכם שתקבלו
.את הפיקדון מהמסעיד
.אלוהים. -אל דאגה, אבי הכלה
.נוכל לבנות זאת שוב
בבקשה. אי-אפשר לערוך חתונה
.ללא המבנה המקושט
.בסדר, מבנה חתונה, אחי
הי, אני רוצה
.קורות חיים מהבחורים האלה
אל תיתן לזה עם המקור להתקרב
.לכלים בעלי כוח
.כן, ג'יני. מה שצריך
.אני מצטער על כל זה, יסמין
?בתי
?מה הם רצו? את המתנות
.לא את כל המתנות-
.זה מה שרצה מלך השודדים
,עם כל שאר הדברים הטובים
?למה הוא רצה את זה
.אני אענה על השאלה שלך
מלך השודדים רוצה שאעזור לו
.למצוא את האוצר הגדול
?מישהו אמר אוצר? -ג'יני
.זה נראה כמו אורקל-
,אני רואה את כל מה שהיה
.וכל מה שיהיה
.זו בטוח אורקל
.היא מגלה את העתיד
?אחותי, איפה את רשומה
.את יודעת הכול, אז ספרי
?היכן האוצר
?את יודעת, זה הגדול
.''אני פועלת לפי חוק ''האחד-
.שאלה אחת, תשובה אחת
.אני רוצה רק תשובה אחת-
?איפה האוצר הגדול
.כבר שאלת שאלה אחת
?את מתכוונת לקודם-
.זו לא הייתה שאלה
.רק חשבתי בקול רם
רם מאוד. -אלדין, נוכל ללמוד
.מה שנרצה על חיינו, על העתיד
את רק צריכה לבקש. -אני יודע
.מה עתידי, את העתיד שלי
.אבל עברי, כולו שחור
.אמי מתה כשהייתי ילד
.את אבי מעולם לא הכרתי
.איני יודע מהיכן באתי
.אתה צריך לבחור את שאלתך
.אך זכור את חוק האחד
.עשה בחירה נבונה
בטח, אותו היא כן מזהירה
.לגבי השאלה היחידה
.אינך יכולה לעזור לי
,העבר שלי לא מורכב משאלה אחת
.אלא ממיליון שאלות
אך אביך יכול לענות
?על שאלותיך. -אבא שלי
?אבא שלי חי
?אבו. איפה אלדין
?כמה זמן הוא שם למעלה
?אלדין? אתה בסדר
מה קרה? -תמיד רציתי להכיר
.את אבי, אך כעת איני בטוח
?איזה מין אדם עוזב את בנו
?האם אכפת לו בכלל
.אולי איני רוצה להכיר אותו
.אתה רוצה-
?איך את יכולה להיות בטוחה
.כי אני כבר מכירה אותו-
.כי אני מכירה אותך
הרי רק אתה''
הראית לי עולם חדש
נתת לי יד''
ועפנו על מרבד קסמים ממש
,חיוך מבויש ומבטך הטוב''
הפיצו אור קסום
טיפוס כמוך''
לא בא סתם מלא כלום
הו, יסמין. גם אם תנסי''
דברים רבים לא תתפסי
אינך מכירה''
ילדות קשה כמו שעליי עברה
ידעת מי אביך, שלי כלל לא''
קיים, הוא סתם סוד עלום
,אחד כמותי''
כן צץ פתאום מלא כלום
.את חיי עליי לחשוף''
ואז יזרח האור-
.לנדודיי יהיה גם סוף''
.לך אמתין עד שתחזור-
.החתונה תחכה. -אוהב אותך''
.עיכוב קטן לא ישנה-
,ואולי זה נכון. -ואז נקווה''
.שגם אביך לך יתגלה
.חיכיתי זמן כה רב שזה יקרה''
.זה לא מאוחר-
,אבל עכשיו''
,נוכל סוף סוף לומר
.אביך אכן חזר''
.יאיר לנו המחר-
והוסר האיום''
''.כי לא באתי מלא כלום''
.בחרת את שאלתך? -כן
.אז שאל-
?איפה אבי
.עקוב אחרי 04 השודדים
.אביך לכוד בעולמם
?04 השודדים? הוא נפגע-
.כמה זמן הוא לכוד שם? -מצטערת
.אוכל לענות רק על שאלה אחת
.זה תלוי רק בי
.קח כמה זמן שתצטרך-
.אחזור בזמן לחתונה שלנו
.אני מבטיח
.הייתי צריך להישאר עם הג'יני
עבודת כפיים הרבה יותר
.טובה מסכנה
.יופי, העקבות עדיין טריים
.הנה
בהחלט הייתי צריך להישאר
.עם הג'יני
.אין להם לאן ללכת
.לכדנו אותם
.אנחנו? הם 04 שודדים
,אנחנו זה אתה, מרבד
.קוף ואני
.רגע, אל תבנה עליי
.הם סתם עומדים שם
.ססאמי היפתח
.קדימה
.רק רגע
?אני יודע, מרבד, זה מדהים. מה
?עד כמה זה רע
.זה ממש מושך
.קדימה
?אולי אל תעצור את התנועה
,אני רוצה להיכנס
.לצאת ולחזור הביתה
למעשה, לא היה אכפת לי לעבור
.ישר לחלק של לחזור הביתה
,כל השלל יכול היה להיות שלנו
.אבל פעלנו לפי תכנית המלך
זה מה שיצא לנו
.מהבעיות באגרבה
.כלום. -זה בטח טוב
.סאלוק ממש עצבני
.נגמר לך הזמן, קאסים-
.קאסים? אבא שלי
,אם אתה מדבר על שפיכת דמי
.אני לא רואה את זה קורה
.אז אני אפקח את עיניך
!ברח! תפסתי אותו
.אני אלדין, אתה אבי
,לא יודע בקשר לאביך, ילדון
.אבל מיד תפגוש את אבותיך
.שחרר אותו. הילד הוא בני
נתתי את הפגיון הזה
.לאשתי לפני שנים רבות
אמרתי לה לתת אותו לבננו
.התינוק, אלדין
זה נכון? -הילדון הוא הבן
.של מלך השודדים
אתה מלך השודדים? -אם זה מוצא
.חן בעיניך או לא, אנו משפחה
תראה אותך. חשבתי שלא אראה
?אותך לעולם. עבר זמן רב כ''כ
,דם או מים, הילדון הוא פולש
.ויש לנו חוקים לגבי פולשים
.סאלוק צודק
.הוא מכיר את סודותינו-
.אני שונא פולשים. -גם אני
.הוא מצא את המערה הסודית שלנו
.הוא ראה יותר מדי
.הוא חייב למות
?כולם חייבים למות. -למות
.הוא הבן שלך. אני חברו
,תרחם עלינו. -כן, קאסים
.מתאים לך לרחם
.רך וחלש
.תהרגו אותו
...או שהילדון יכול
.כן, הילדון יכול... לא
?מה? הוא יכול מה
.כלום, זה בטח רעיון גרוע
.בוא נשמע-
?נראה לי ש... לא משנה. -מה
.הילדון יכול להיבחן
.בדיוק. בני ייבחן
.ואני אהיה זה שיבחן אותו
.מבחן. זה לא נשמע רע כ''כ
.אולי זה יהיה מבחן אמריקני
.לברוח? לא נראה לי
...הטרמפ שלנו מקורקע, ואל
.היה נעים להכיר אותו
?מה קורה פה, אבא-
.המבחן די פשוט
.רק איש אחד שורד
.אתה הבן שלי
.אתה תהיה השורד
.תחסל אותו, ילד. באמת
!לא
.חשבתי שאנחנו ניצחנו
...תראו, לא התכוונתי
.תתפסו אותו-
.אני לא צריך אליבי
.הרגת את סאלוק
חוקי השודדים ברורים מאוד
.בנקודה הזו. אתה בפנים
.עכשיו אתה אדון. -במועדון''
.וכולם כאן מסכימים''
.יש כאן צירוף מתאים-
.נוכלים וגם פושעים''
.ארבעים השודדים
,אחווה של טיפוסים מפוקפקים''
שזה בזה אמון נותנים''
.בכל כאן מתחלקים''
.באותו כסא יושבים-
.ארבעים השודדים''
.תגנוב מבלי שאיש ירגיש''
.ואת שיניך אל תבריש-
.זה לזה כיבוד נגיש''
.אותך נשעשע. -ולא נתגעגע''
הו, אני מת עליכם''
,חבר שבצינוק, זה לא צחוק''
.נוציא אותך מציפורני החוק-
אז תתחיל ללמוד. -איך צריך''
.לשדוד. -עם ארבעים השודדים
.ארבעים השודדים''
.אנחנו צוות כה מושלם''
.לגנוב אצלנו זה בדם''
.זה היה חלום כולם''
,לחיות חיים של יושר''
.באושר ועושר
,כי עכשיו אתה חבר בכנופיה''
.ובה אתה חייב להשתלב''
.תגזול וגם תחמוס''
.ואין לך מנוס-
.כי זה חוזה לנצח''
.שאותך מחייב-
אנו מזהירים, אותנו לא עוזבים''
.אז עשה מה שיאמרו לך
''ארבעים הגנבים''
.בחיי, וחשבתי שאני עצוב
אתה היית יודע אם אלדין
?היה בצרות, נכון
.חשבתי שהוא כבר יחזור
.אל יחזור
.תקשיבי לג'יני, יקירה
.הג'יני יודע
את חייבת להפסיק לחשוב
.על הציפייה הזו
.הנה דרך לעודד כלה לעתיד
.תכנון הטקס המשמח
.זה לא טוב
,החתונה זקוקה לנושא
היא זקוקה לחתן, אבל בואי
.נתרכז במה שיש לנו
.ג'יני. -זו הייתה בדיחה
.אני עושה את זה
.טוב, בואי נראה
.זו החתונה השנייה של שניכם
,אנו זקוקים למשהו פשוט יותר
.אלגנטי יותר, פחות אפור
,עשיתי את זה, עברתי את זה
.זה שלי
.אני אפזר קצת צבעים
.ארגמן, צהוב, ורוד
?מה את אוהבת, חוץ מוורוד
.טוב, מדונה
,אל תחזיקי את זה
.תשפכי לתערובת. טוב
,אני רואה לייזרים
.אני רואה קסם
.הוא מאמין, הוא מאמין
.תודה רבה. -אני חושבת שלא
?חסרי נימוס, נכון
אולי תברחו ותתחתנו? לא, אתם
!לא יכולים. אבל, ירח דבש
לא יודע אם לרשום את זה
.כמוצר או כחומר
,אל תלחצו על הצמיגים
?הם שחוקים. מה לגבי השמלה
,לא משנה אם את ישנה
,או נוגסת בתפוח
.''כתוב: ''אני נסיכה עכשיו
...ג'יני
,זה נהדר. אנשי השיווק מתלהבים
.זה מצליח מאוד
.תודה, ג'יני
.אני בטוחה שזה יהיה נפלא
.תודה שעודדת אותי
אני בטוח שעליבאבא והחברים
?בדרך לאגרבה, נכון, בוב
?בדיוק, בינג. מה דעתך על העיר
?נכון שהיא מטורפת
זה כמו מלכודת חול ענקית
.ואני בלי תחתונים
.בואו נמחא כפיים לברוק שילדס
מצאתי את בני
.ונפטרתי מהאויב שלי
.גרמת לאביך לגאווה
.רק ניסיתי להישאר בחיים-
.אם לא היית נלחם, היית מת
.כך כתוב בחוקי השודדים
?יש איזה חוק שלא מסתיים במוות
.אלו חוקים נוקשים-
.אבל יש דבר אחד שאני הוספתי
.איננו פוגעים בחפים מפשע
רק שתדע, אני חף מפשע בדיוק
.כמו שהייתי ביום לידתי
.בחיי
אפילו אנשיי לא מכירים
.את המקום זה
.תשמע, ילדון. יש אוצר
,האוצר הגדול. -בהשוואה לזה
.קברו של פרעה הוא קבר עניים
הונו של הסולטאן
.הוא רק דמי כיס
.ואני ממש קרוב אליו
.ממש ממש קרוב
הוא נמצא על האי שלא נמצא
.במקום אחד. האי הנעלם
.זו יכולה להיות בעיה
?מהו האוצר הגדול-
.הדבר הגדול, ילדון
.ידו של מידאס
.זו סתם אגדה
.זו לא סתם אגדה, ילדון-
.פעם היא הייתה פה
.תראה, הנה ההוכחה
,הכול מהירכתיים, דרך הסרנים
,כל פיסת עץ, כל קרש
.הכול, עשוי מזהב
.תאמץ אותי, אבאל'ה
.ידו של מידאס נגעה בזה
.ולכן היא טבעה-
אתה לא יודע איך זה
.כשאין לך כלום
,להביט בארמון
.ולדעת שמגיע לך יותר
.''להיקרא ''נער רחוב
.אני יודע
ידעתי מה אני רוצה בשביל
.משפחתי, את הטוב ביותר
לא יכולתי לוותר
.ולשוב בידיים ריקות
אבל השבועות הפכו לחודשים
.והחודשים הפכו לשנים
,חזרתי לאגרבה לילה אחד
.אבל לא מצאתי את אשתי
.וגם לא את בני
.חשבתי שמשפחתי אבדה לנצח
באותו רגע, רציתי להחליף הכול
.ולקבל את אמך בחזרה
.מעולם לא רצינו זהב
.רצינו אותך
.אני רציתי אב, אני עדיין רוצה
.בוא לחתונתי
.הפעם תקבל הזמנה
.אלדין, אני לא יודע
אבא, אני אשוב לאגרבה
.רק בבוקר
?לפחות תחשוב על זה
,אלדין לעולם לא יוכל להבין
.אבל זה לא יעבוד
אני לא שייך לעולם שלו. -גם
.האורקל לא שייך לעולם שלו
.הוא שייך לשני מחפשי אוצרות
.לך ולי
האורקל. בטח גם היא
.לא תוביל לשום מקום
.היא עובדת. כך הילד מצא אותך
?היא יודעת הכול. -הכול
.ואני יודע היכן מחביאים אותה
.קאסים
אנחנו מדברים על חתונת
.בנך היחיד
.זו הזדמנות של פעם בחיים
?איך אוכל לוותר על כך
.קפטן, לפה
.הראה את עצמך
.אתה לבד. יופי-
?לך יש מידע על 04 השודדים
מה היית אומר אם הייתי נותן
?לך את מלך השודדים
?היית שואל מה יוצא לך מזה
אני אשן טוב יותר בלילה אם אדע
,שהוא לא מסתובב חופשי
.ונמצא באגף הנידונים למוות
כולם יודעים כי לא ניתן
.לתפוס את מלך השודדים
?איזה קסם יש לך
שתי מילים שיהפכו אותך לגיבור
.של אגרבה. ססאמי היפתח
.בוא, אבא
לא, זה מרבד. מטאטאים אבק
.מתחתיו, לא טסים עליו
.אל תפחד, זה כיף
.אני לא מפחד-
רד ממנו לפני שתשבור
.את צווארך
.אני סומך על המרבד עם חיי
.תן לו זמן, הוא ישנה את דעתו
.אנחנו ניקח סוסים-
הסוסים היו מספיק טובים לאבי
,וגם לאביו
והם תמיד היו מספיק
.טובים בשבילי
.הוא בהחלט נשמע כמו אב
.זה המקום
.אבל אין פה כלום
.שים לב
.קארווי היפתח
.עדיין אין פה כלום
...כשאני אתפוס את הנבלה
.''חשבתי שהוא אמר ''ססאמי היפתח
.נראה שהג'יני הכין הכול
?יש לך ג'יני
כבר ביקשת את כל שלוש
?המשאלות
,אל תתחיל לדבר על זה
.זה כואב מדי
.אל, חזרת, וגם החלק הקדמי שלך
.שניכם פה
,נהדר. -יש אבטחה רבה
,בלי יותר מדי אנשים
.רק המשפחה הקרובה
...יופי, זה ה-
.בלי נבלות הפעם, חוץ מהתוכי
.שים לב
נכנסתם לשטח החתונה
.של אלדין ויסמין
.היכונו להיעלם. תודה
חמוש ומסוכן. הגנבים האלה
.לא יתקרבו לחתונה
...תן להציג את
.מלך השודדים-
.כל היחידות, יש לנו קוד אדום
.קוד אדום, קוד אדום-
.קדימה, בחורים, אחריי
.חיל הפרשים, קדימה צעד
!ג'רונימו! -ארפאו
!נבחו! -פוקהונטס-
.קוד אדום
.אל תזוז, או שנירה בעצמנו
תתרחק. השרץ הזה
.ביצע המון עבירות
.ג'יני, תכיר את אבא שלי
.במקום, בחורים
.תירו בהם אם אתם יכולים
,אם אתה אביו של אל
,ומלך השודדים
?אני רוצה לדעת דבר אחד. -כן
?אתה תרצה עוף או דג
בוא, אבא, אני רוצה שתפגוש
.את יסמין ואת הסולטאן
אתה לא חושב שכדאי שלא תיראה
?כמו החשוד הכי מבוקש באגרבה
?מה לא בסדר באיך שאני נראה
.הנה, אתה לא מלך השודדים
.אתה אבא שלי
אני רגיל יותר להיות
.מלך השודדים
.טוב, מספיק עם העבר השחור
.בוא ניקח משהו חדש
,העתיד זוהר כבר באופק''
,כוכבי המזל מאירים''
כאן תמצא עם מי לשוחח''
.חבר חדש לכל החיים
,עד עכשיו חיית בלי נפש קרובה''
,איש בודד בעולם עוין
אבל כל זה חלף''
,אתם ביחד עכשיו
.ביחד, כאבא ובן''
,בונים ספינות''
.יוצאים למסעות
,עובדים רק יד ביד''
.עושים הכול, כאיש אחד''
,בעיטה חופשית אחת''
.והכדור ינחת
,כשהקרח נשבר''
.כדאי להקשיב לעצת מבוגר''
,במהירות האור אתם מסתחררים''
.זו תורת היחסים
,העתיד זוהר כבר באופק''
.עץ המשפחה מתרחב
,בקרוב תהיה לנו סבא''
.על כל ברך נכד יושב''
תירדם על הכורסה''
,אחרי מאבק הוגן
ניצחתם במשחק''
.אפילו את אוניל שאק
.ביחד, כמו אבא ובן''
,תראה את המסלול''
.אמנם הוא קצת תלול
בוקר טוב, אני אדריך את הטיול''
,זוז הציד, בן''
.מקום לאבא תן
,ראשך הנח על כתפו''
.הזדמנות כזו לא תחזור
,טיפוסים רבים כבר הכרת''
.אך לא היה לך חבר כמותו
,את עברך עכשיו שים מאחור''
.די לרוץ ולהסתכן
.העתיד שלכם מלא אור''
.ביחד. -ביחד. -ביחד''
''.כמו אבא ובן''
לבני יש מזל רב
.אם הוא מצא אוצר שכזה
.אתה בהחלט אביו של אלדין
.יש לי דנ''א שיוכיח את זה
זה בטח היה נורא, להיות לכוד
.בידי 04 השודדים
.אני מנסה שלא לחשוב על זה
,אל תאמר מילה
.לא נדבר יותר על הנושא הזה
כן, בואו נחשוב
.על דברים שמחים יותר
.האיחוד המבורך של ילדינו
.אכן-
.זה עבד, ג'יני
.הם אוהבים אותו
.זה בגלל הכובע
.כובע מתוחכם תמיד יעבוד
.זה יותר מכך
חזרתי לחיק המשפחה. -הוא היה
.צריך רק הזדמנות שנייה
.זה נס
.אתה תשלם על זה. מכרת אותנו
.הוא לא פה
?לא לכדת את מלך השודדים
.הוא לא היה במסתור-
.הוא חייב להיות שם
?איפה עוד הוא יכול להיות
?אני מתנצל, קפטן ראזול. -מה
הסולטאן אמר שלא ישפוט
.את האסירים עד מחר
מה יותר חשוב מלשפוט
?את האסירים שלי
החתונה. יסמין ואלדין
.מתחתנים סוף סוף
?אלדין
?לא תפסתם את אלדין עם האחרים
?למה שהוא יהיה עם 04 השודדים
.כי אביו הוא מלך השודדים-
?איפה הוא
.אני מקווה שהכול בסדר
.אולי כדאי שנשלח צוות חיפוש
.אבא, אני בטוחה שהוא בדרך
?איפה הוא-
.אקונה מטאטה
.הייתה לי חוויה מהסרטים
אני חושב שהוא רוצה
.לדפוק'' הופעה''
.אלו מכשירי הפריצה של הקוף
?אתה יודע להשתמש בזה
אני מבטיח לך, ציפור, אחרי זה
.אשוב לדרכים הישרות
.ישר למרתפים
.ציפינו לך
?אתה חושב שמשהו לא בסדר
?ג'יני, תוכל למצוא אותו
.אני ארחרח מסביב-
,אני צריך פיסה מבגדיו
.או קצוות שער, או נעל
.נעל זה טוב
?ראזול, מה זה צריך להיות
,הוד מעלתך
.תכיר את מלך השודדים. -אבא
.מצאנו אותו בחדר האוצר
.הוא חיפש את זה. שוב. -לא
.וזה משתף הפעולה שלו
.אי-הבנה-
זו עבירה ששווה נזיפה
.ואולי שירות קהילתי
.עכשיו אני יודע מדוע חזרת
אביך הוא המנהיג
?של 04 השודדים
...זה מאוד
?אלדין, אתה ידעת
.חשבתי שאוכל לשנות אותו
.הייתי חייב לנסות
,אתה יכול לשנות את בגדיי
.אינך יכול לשנות אותי
החוק מאוד ברור בנוגע
.למה שעלינו לעשות
?אבא, אין דרך אחרת
.אני חושש שלא-
.קחו את האסירים למרתף
?למרתף-
?למאסר עולם. -עולם
יש משאלות שאפילו
.אני לא יכול להגשים
האורקל צדקה. אבי היה לכוד
.בעולמם של 04 השודדים
.תאוות הבצע שלו לכדה אותו
.טיפשי היה מצדי לחשוב שישתנה
ניסיונך להראות לו מה הם חיים
.טובים יותר לא היה טיפשי, אל
,זה שהשארת אותו עם התוכי שלך
.זה היה טיפשי
הכול היה מושלם
.לפני שהוא נכנס לחיי
.אני רוצה שהכול יחזור לקדמותו
ג'יני, אני זקוק
.לבגדיו של אבי
?הרסת את הטורבן
למה אתה רוצה להתלבש
?כמו מלך השודדים
אני מציע שתלבש משהו שלא יגרום
.למעצרך. -זה מתאים, יופי
אין לך עתיד
.כשאתה לבוש ככה
.אני הולך לשחרר את אבי
.השומרים לא יבחינו בי שם
הלילה מלך השודדים יבצע
.את הבריחה המדהימה ביותר
.הבריחה מחיי
?הגלימה מדברת, נכון
,מאז שהוא תפס את מלך השודדים
.קשה מאוד להיות עם ראזול
לא היה קל כ''כ להיות
.לידו גם קודם
.מי... -באתי להיפרד
.למה? -אין לנו הרבה זמן
,בזמן שהשומרים ירדפו אחריי
.אתה תברח
...אני לא יכול ל
.תשכח מזה-
.הם לא יכולים לתפוס אותי
.הוא אפילו נשמע כמוני
,כשהסולטאן יעניק לי את העיטור
.אני אומר עליכם מילה טובה
...האנשים הקטנים ש
.לא יכול להיות
.הוא היה פה. אני יודע
.מלך השודדים
.איש לא יכול לברוח מהתא הזה-
,אני אומר שהוא לא איש
.הוא שד
.אני רוצה אותו חי או מת
.תקיפו את הרחוב
.הוא קרוב, אני מרגיש את זה
?לאן הוא הלך
.אני לא רואה אותו
.תבדקו שם-
.הנה, מלך השודדים, על הגג
.תעלו לשם, עכשיו, עכשיו
.מצאתי אותו. -איבדתי אותו
.שמעתי אותו שם. -שם
.תפסתי אותך
.מלך השודדים
,חייך הקסומים נגמרו
.הוד מעלתו
.אתה. -כן
אני מניח שאצטרך להתפשר
.על נסיך השודדים
נראה אם עכשיו הסולטאן ירצה
.להכניס אותך למשפחה
?תוריד את ידיך מבני. -אבא
.מהר, בן, עלינו ללכת
,איבדנו אותם? -לא יודע
.אבל איבדתי את הארוחה שלי
הם לא יעלו על עקבותינו
.עד עלות השחר
עד אז, כבר נהיה רחוקים
.מאגרבה
,אני מצטער על מה שאיבדת
.אך אינך יכול לחזור, אתה יודע זאת
מה אתה עושה? -אני לא הולך
.אתך. אני לא יכול
.אתה לא יכול לחזור
.כשיראו אותך, חייך באגרבה יסתיימו
.אני חייב לחזור. יסמין שם
.ילד, זה נגמר. אתה פושע עכשיו
.אני לא אעשה מה שהוא עשה
.אני לא אברח
.לא ברחתי מדבר בחיי
.ברחת ממשפחתך-
.סיפרתי לך מה קרה
?מה עוד יכולתי לעשות
?מה עוד יכולת לעשות
.את הדבר הנכון-
.כדאי שתיקח את זה בחזרה
.אתה לא יכול
.אני לא אעזוב את יסמין-
.אלדין
,אני בנך
.אבל אני לא אחיה את חייך
.אל, הם יכלאו אותך
.אם יש עונש, אני אקבל אותו-
.כך יהיה. -האורקל שלנו
.האוצר מחכה לנו
?האורקל
.לא היה לי מה להפסיד
.כן, היה לך
זו הייתה אמורה להיות
.משימה של אב ובן
?לך אתו, יאגו. -מה
?אתה מתכוון לזה? באמת
.לך. -בהצלחה, ילד
.מ-04 שודדים, נשארנו 7
?מה נעשה
?איך מצאו אותנו
?איך ידעו את מילות הקסם
.עוד פשיטה? -לא שוב
.זה יום טוב למות
.או לחזור מן המתים
?סאלוק? -אתה חי
.בלתי אפשרי-
.אני שורד, כמו כולכם
.לא הודות לקאסים
?המלך? -ראית אותו
?מה הוא רוצה שנעשה עכשיו
הוא רוצה שתירקבו
.במרתפי הארמון
מלך השודדים יהיה נאמן
.עד הסוף
.חנפנים
.הוא בגד בכם. מכר אתכם
.תמיד שנאת את המלך
?למה שנאמין לך
איך אתם חושבים
?גילו השומרים את מילות הקסם
?הוא גילה להם את מילות הקסם
.אני לא מאמין-
.גם אני לא
שכחתם איך היו החיים
.לפני שהגיע קאסים
,זכור לי הזמן שכמו מעדן''
.הפשעים היו כה מתוקים
,איך בכל הכפרים''
,אז היינו פושטים
.ושלל מפואר מביאים''
,אך המלך הוכתר''
,וכל זה חיש נגמר
.ובסוף הוא אותנו מכר''
,נאחד הכוחות''
,ונחזור למקורות
.ונזכור את אותם הימים''
,מי מושיט לי יד''
.אמרו לי זאת מיד
,אם אני נמצא ונותן עצה''
.הצלחה מובטחת בכל מבצע
,מי כאן גבר או שפן''
.לעזור לכם אני מוכן
חסר לכם מנהיג''
,נועז ולא נפחד
,אז מי הולך אתי''
.ומי נשאר בצד
.גדלנו בפשע. -פעלנו ברשע''
.עברנו על כל החוקים''
,כל יום עוד הישג אותנו עינג''
.אך את כל זה הפסיק פה קאסים
,ומסלול הפשיעה''
.כך לפתע נקטע
.עכשיו אנו סתם עלובים''
,אבל אם נתעקש ואם לא נתייאש''
.נחזור שוב להיות גנבים
,שוב כולנו יחד''
?מי יבגוד בחבריו-
,תנו אמון רק בי''
,כי סאלוק הוא שמי
.ותראו שיש מנהיג אמיתי''
?מי אויב או חבר''
.את המסלול אני בוחר-
,כולנו נתפרסם''
.זה יקרה מיד
,מהי תשובתכם''
.מי מושיט לי יד
,אנחנו שדדנו ביושר''
.מאוצרות אגרבה ופריז''
.כי צריך לחלק את העושר-
.בידי מעטים הוא מרגיז''
.קדימה, בחורים, בואו אתי''
.נלך יד ביד-
.התייצבו כאיש אחד. -כן''
אוביל אתכם עכשיו''
.לקראת עידן מוזהב
.שבו יהיה כבוד להיות גנב''
?מי יהיה שותף''
.מי טובע ומי צף-
,מי מושיט לי יד''
.ומי הולך לבד
?מהי התשובה''
.השקיעו מחשבה-
''.כולנו כאיש אחד''
,אני יודע שהאוצר הוא אינסופי
.אך איני רוצה לחלקו ל-04
...אם היינו רק אני ואתה
.לעולם לא אנשל את אנשיי-
,הם המשפחה שלי
.משפחתי היחידה
.אני תמיד יכול לסמוך עליהם
.אני בבית
?למה הם לא מאושרים לראותך
.אנו מאושרים, אנחנו נרגשים
.מהר, חבר קטן
.אני מנסה, אני מנסה-
.סבלנותי נגמרה, קאסים
.תשאל את השאלה
...אנחנו צריכים
.להתקדם קצת-
.להתקדם לים. -לא! תשאל עכשיו
.עכשיו זה בסדר-
?היכן נמצאת ידו של מידאס
.האי הנעלם יופיע עם שחר
.אני אראה לכם את הדרך
.הנה המקום, קפטן
,למען האמת, ילדי
.מעשיך אכזבו אותי
זה עצוב, אבל ילד הרחוב
.פוסע בעקבותיו של אביו
.אלדין הוא פושע
.אני מתנגד, כבודו
.מתנגד לרעיון השערורייתי הזה
אני מתנגד לכך שטיפוסים כאלה
.ישתתפו בסצנה הגדולה שלי
.תערער בבית המשפט העליון
כבודו, אני רוצה לטעון
.לאי-שפיות
.כי אני משוגע על הילד הזה
.ג'יני, אטפל בזה בעצמי
סולטאן, אני שכנעתי את אבי
.לבוא לפה. זו אשמתי
היה טוב יותר אם בכלל
.לא הייתי מכיר אותו
.אלדין, מצאת את אביך
אב שסיכן את החופש שלו
.כדי להיות בחתונתך
.אתה סיכנת הכול כדי לעזור לו
.כפי שאני הייתי עושה לאבי
.אבא שלך... כן
אלדין, לא אוכל להתעלם
,ממעשיו של אביך
,אבל מה שאתה עשית
עשית זאת מתוך אהבה, וחזרת
.כדי לקחת אחריות על מעשיך
.בוא נשכח מהעניין הזה
אני חושב שדחינו
.את החתונה זמן רב מדי
החלטה טובה. בוא נריע
.לסולטן החכם והנדיב
...אבא... של אל... סאלוק
.תנשום עמוק, יאגו-
?מה לגבי אביו של אלדין
.הוא לא הובס
.הוא חזר וקאסים בידיו
.זו הבעיה שלו
.הוא בחר לחזור לחיים האלה
,אל, נכון שאביך טעה
.אך זה לא אומר שאתה צריך לטעות
,הוא אביך
?איך תוכל לעשות משהו אחר
.אני עקשן כמוהו
.תראה לי את הדרך
.כן
.הגעתם
?איפה הוא
.אני לא רואה כלום מלבד ערפל-
.נמאס לי מהתרגילים שלך
.לא, זהו זה-
.האי הנעלם. תראה
.האי הנעלם
.על גבו של צב ענק-
.מעולם לא נמצא באותו מקום
.בואו נתקרב
.הגיע הזמן לרקוד
.אני פה. אני פה
?מה דעתך על כמה חבטות
.ג'יני, אנו זקוקים להסחת דעת
.אין בעיה-
.תראו לי את הצב
.עוד מכה בראש
,והוא משתמש בחצי לפיתת נלסון
,עכשיו לפיתה מלאה
.אימתו של אוזי נלסון
,ריק, חברים
?אולי אתם רוצים לראות מה קורה
,הוא מתקדם במהירות, הוא בא
.הוא יורד, והוא בתוך הצב
.מיד נחזור, אחרי הפרסומות
...דיגדוג
.נדרשו לי שנים למצוא את אבי
.לא אאבד אותו שוב
?באת לעזור לי
?איך יכולתי לעשות משהו אחר-
.בוא נלך למצוא את האוצר שלך
.מדהים
.הנה
.נראה שהג'יני נסחף קצת
.זה האי הנעלם. הצב צולל
.אנו צריכים לטפס למעלה
.כמעט הגענו
אלדין, אנחנו אמורים לעשות
.זאת יחד, קדימה
חבל שלא מצאתי את זה
.לפני שנים
זה היה הרבה יותר קל
.אם הייתי צעיר יותר
.אלדין
.משתלם שיש לך שותף צעיר
.תיזהר, אל תיגע ביד הזהב
.שים לב
.ידו של מידאס
.צריך ללכת, אלדין
.אף אחד לא הולך
,תן לי את ידו של מידאס, קאסים
.או שבנך ימות
.סאלוק, אתה כועס עליי
,אל תדאג, אבא
.אני יכול לטפל בו לבד
.אבל אתה לא לבד, כבר לא
,אתה רוצה את ידו של מידאס
.סאלוק? קח אותה
.ידו של מידאס שלי
.וגם חיי בנך
?על מה אתה מסתכל
!לא! לא
.מהר, בן. זמננו אוזל
קדימה, אבא, אתה יכול
.לעשות זאת. -כן
.אבל זה יהיה יותר קל בלי זה
,אחרי כל השנים האלה
.האוצר שלך אצלך. -זה? לא
בשביל הדבר הזה כמעט שילמתי
.בחיי האוצר האמיתי. זה אתה, בן
.אתה, אתה האוצר האמיתי שלי
אני מצטער שלקח לי כ''כ הרבה
.זמן להבין את זה
ידו של מידאס יכולה לקחת
.את הקללה שלה למעמקי הים
.זה זהב
.זה הופך כל דבר לזהב
.אנחנו טובעים
.אני לא רואה לאן הם הלכו
.הם יכולים להיות בכל מקום
.הנה הם
.טוב, לשם, מרבד
?אתה בוטח בדבר הזה
.בוטח בו עם חיי, בן-
?ג'יני
.ג'יני. -נוכח
.בואו ניסע הביתה
.יש לנו כמה עניינים לא סגורים
.כן
?מסתובב כך? ללא מסכה
.די מסוכן, לדעתי
אפילו מבוקש יכול להסתכן קצת
.כדי לצפות בבנו מתחתן
?ציפור קטנה, באת להיפרד
.לא, אני כבר נפרדתי
,כמובן, הקוף היה חייב לבכות
...ואז גם אני התחלתי
לא תגור בארמון? -עם הנשואים
.''הטריים? הכול יהיה ''פוצי מוצי
.אני רוצה להמשיך לחיות
,אני לא יודע לאן פניי
.אבל אתה מוזמן להצטרף אליי
,אתה בחור טוב, קאסים
.אבל לא טוב מדי
,והזוג מתחתן ואמרנו אמן''
נאחל להם אושר רב
והסוף לבסוף הוא נעים וגם טוב''
.אז מוטב שלנוח אשכב
הכל כה נחמד, זה אושר לעד''
מי צריך עוד מרבד''
ולכן הוא עומד למכירה
,אז שלום ידידי''
.ניפרד כאן עכשיו
''.ניפגש... בלילות ערב''
''אלדין ומלך השודדים''
עברית: מור קרן
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
.רק רגע
.אנחנו לא הולכים מפה, אחי
?אתה לא מבין
.זהו זה, המשחק נגמר, אחי